Pasos básicos para el uso del extintor
Recordemos primero de que consta un extintor
-. Manómetro
-. Manguera
-. Recipiente
-. Base
-. Palanca de activación
-. Manija de Transporte
-. Presurizante
-. Seguro
-. Agente extintor tubo sifón
Al escuchar la alarma de incendios
conserve la calma y siga estos pasos:
Paso 1.Retire el extintor del lugar donde se encuentra ubicado.
Paso 2. Diríjase hacia el lugar donde se esta produciendo el acontecimiento,
manteniéndolo siempre en posición vertical.
Paso 3. Quite el seguro que el extintor posee,  entre la palanca de soporte y accionamiento
nunca combata el fuego en contra del viento.
Paso 4. Tome la manguera y apunte hacia la base de las llamas
Paso 5. Apriete la palanca de accionamiento
Paso 6 Descargue el agente extintor. de un lado a otro en forma de abanico
por ultimo una vez utilizado el extintor,
procure entregarlo a los responsables de recargarlo inmediatamente.